Repository: keslassy/new-gnubg-features
Catalog: gnubg/po/*.po
Languages: ja

source: rating|Awful!
ja: Awful!

source: rating|Beginner
ja: 初級者

source: rating|Casual player
ja: ぬるいプレイヤー

source: rating|Intermediate
ja: 中級者

source: rating|Advanced
ja: 上級者

source: rating|Expert
ja: エキスパート

source: rating|World class
ja: 世界クラス

source: rating|Supernatural
ja: 神の領域

source: rating|N/A
ja: N/A

source: luck|Go to bed
ja: Go to bed

source: luck|Bad dice, man!
ja: Bad dice, man!

source: luck|None
ja: None

source: luck|Good dice, man!
ja: Good dice, man!

source: luck|Go to Las Vegas
ja: Go to Las Vegas

source: No analysis selected, you must specify at least one type of analysis to perform
ja: 解析が選択されていません。少なくともひとつの解析を指定する必要があります

source: Background analysis. Browsing-only mode: feel free to browse and check the early analysis results.
ja: バックグラウンド解析。閲覧のみモード: ご自由に閲覧し解析の速報値を確認してください

source: Analysing game
ja: ゲーム解析中

source: Analysing match
ja: マッチ解析中

source: Player
ja: プレイヤー

source: Chequerplay statistics
ja: チェッカープレイ統計

source: Luck statistics
ja: 運統計

source: Cube statistics
ja: キューブ統計

source: Overall statistics
ja: 総合統計

source: Please use 'analyse move' on the double decision
ja: ダブル判断では 'analyse move' を使用してください

source: Analysing move...
ja: ムーブ解析中...

source: Please use `hint' on unfinished moves
ja: 未完了のムーブでは `hint' を使用してください

source: Cannot clear analysis on this move
ja: このムーブの解析を消去できません

source: Move %d Cube marked
ja: %d手目 キューブをマーク済

source: Move %d
ja: %d手目

source: %u (%s) marked
ja: %u (%s) マーク済

source: Game %d
ja: ゲーム %d

source: Only %d legal moves, cannot mark move %d
ja: 合法手は%d個だけです、%d個のムーブはCmarkできません

source: Not a valid list of moves
ja: 有効なムーブ一覧ではありません

source: No moverecord stored for this cube.
ja: このキューブに対して棋譜がありません。

source: This move doesn't imply a cube action. Cannot mark.
ja: このムーブはキューブアクションを含みません。Cmarkできません。

source: No moverecord stored for this move.
ja: このムーブに対して棋譜がありません。

source: This is not a normal chequer move. Cannot mark.
ja: これは通常のチェッカームーブではありません。Cmarkできません。

source: No moves to analyse
ja: 解析するムーブがありません

source: `cmark move set none' requires a list of moves to set
ja: `cmark move set none' にはムーブの指定が必要です

source: `cmark move set rollout' requires a list of moves to set
ja: `cmark move set rollout' にはムーブの指定が必要です

source: No moves marked for rollout
ja: ロールアウト用にマークされたムーブがありません

source: bearoff database
ja: ベアオフデータベース

source: Error reading bearoff database
ja: ベアオフデータベース読み込み中エラー

source: Invalid bearoff database type
ja: 無効なベアオフデータベース形式

source: In memory 2-sided exact %u-chequer Hypergammon database evaluator
ja: インメモリの 2-sided exact %u-チェッカー ハイパーギャモンのデータベース評価器

source: On disk 2-sided exact %u-chequer Hypergammon database evaluator
ja: ディスク上の 2-sided exact %u-チェッカー ハイパーギャモンデータベース評価器

source: In memory %u-sided bearoff database evaluator
ja: インメモリの %u-sided ベアオフデータベース評価器

source: On disk %u-sided bearoff database evaluator
ja: ディスク上の %u-sided ベアオフデータベース評価器

source: generated by GNU Backgammon
ja: GNU Backgammonによって生成されました

source: up to %u chequers on %u points (%u positions) per player
ja: 上限 %uチェッカーの %uポイント (%u通りのポジション) プレイヤー毎

source: database includes both cubeful and cubeless equities
ja: データベースはキューブフルとキューブレスの両方のエクイティを含んでいます

source: cubeless database
ja: キューブレスデータベース

source: distributions are approximated with a normal distribution
ja: 分布は正規分布で近似されています

source: with heuristic moves
ja: 発見的手法ムーブ

source: database includes gammon distributions
ja: データベースはギャモン率の分布を含んでいます

source: database does not include gammon distributions
ja: データベースはギャモン率の分布を含んでいません

source: Cubeless equity
ja: キューブレスエクイティ

source: Owned cube
ja: 自分がキューブを持つ

source: Centered cube
ja: センターキューブ

source: Opponent owns cube
ja: 相手がキューブを持つ

source: Opponent
ja: 相手

source: Position
ja: ポジション

source: Bearing off
ja: ベアオフ

source: Bearing at least one chequer off
ja: 少なくとも1枚をベアオフ

source: Rolls
ja: ロール

source: Average rolls
ja: 平均ロール数

source: Saving gammon
ja: ギャモン逃れ

source: Mean
ja: 平均

source: Std dev
ja: 標準偏差

source: Effective pip count
ja: 実効ピップカウント(EPC)

source: pips
ja: ピップ

source: Centered cube (Jacoby rule)
ja: センターキューブ (ジャコビー)

source: %s: Failed to map bearoff database %s
ja: %s: ベアオフデータベースのメモリへのmapに失敗しました %s

source: Bearoff Database
ja: ベアオフデータベース

source: No database filename provided
ja: データベースのファイル名が与えられていません

source: Invalid or nonexistent database
ja: 無効もしくは存在しないデータベース

source: Database read failed
ja: データベースの読み込みに失敗しました

source: Unknown bearoff database
ja: 不明なベアオフデータベース

source: incomplete bearoff database
ja: 不完全なベアオフデータベース

source: illegal bearoff type
ja: 不正なベアオフタイプ

source: incorrect bearoff database
ja: 間違ったベアオフデータベース

source: wrong bearoff type
ja: 間違ったベアオフタイプ

source: illegal number of points
ja: 不正なポイント数

source: illegal number of chequers
ja: 不正なチェッカー枚数

source: The bearoff file '%s' is likely to be corrupted.
ja: ベアオフファイル '%s' は破損しているようです。

source: Error decoding one-sided bearoff database entry; position %u
ja: one-sidedベアオフデータベースエントリをデコード中のエラー; ポジション %u

source: Position ID
ja: ポジションID

source: Either Position ID or index is required. For more help try `bearoffdump --help'
ja: ポジションIDかindexかのどちらかが必要です。 詳しくは `bearoffdump --help' を使ってください

source: A bearoff database file should be given as an argument For more help try `bearoffdump --help'
ja: 引数としてベアオフデータベースファイルが必要です 詳しくは `bearoffdump --help' を使ってください

source: Bearoff database: %s
ja: ベアオフデータベース: %s

source: Position ID : %s
ja: ポジションID : %s

source: Position number : %u
ja: ポジション番号 : %u

source: Failed to initialise bearoff database %s
ja: ベアオフデータベース %s の初期化に失敗しました

source: Information about database:
ja: データベースについての情報:

source: Dump of position ID: %s
ja: ポジションIDのDump: %s

source: Dump of position#: %u
ja: ポジション番号のDump: %u

source: Failed to open %s!
ja: %s を開くのに失敗しました!

source: Compilation failure in %s shader: %s
ja: %sシェーダーのコンパイルに失敗: %s

source: Linking failure in program: %s
ja: プログラムのリンク操作に失敗: %s

source: Can't create OpenGL drawing widget
ja: OpenGL描画ウィジェットを作成できません

source: Stencil buffer not available, no shadows
ja: ステンシルバッファが無効です、影はありません

source: No appropriate OpenGL-capable visual found
ja: 適切なOpenGL-capable画像が見つかりません

source: Can't create OpenGL capable widget
ja: OpenGL capableウィジェットが作成できません

source: Failed to create font from (%s)
ja: フォントの作成に失敗しました (%s)

source: Tessellation error! (%d)
ja: テッセレーションエラー! (%d)

source: OpenGL error: %s
ja: OpenGL エラー: %s

source: No texture
ja: テクスチャ無し

source: Error creating font
ja: フォント作成中エラー

source: Totals
ja: 合計

source: Ambient colour:
ja: 背景色:

source: Diffuse colour:
ja: 散乱光に対する色:

source: Specular colour:
ja: 鏡面反射光の色

source: Shine:
ja: 光沢:

source: Opacity:
ja: 不透明度:

source: Texture:
ja: テクスチャ:

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: 3D colour selection
ja: 3D 色選択

source: Error: Too many 3D colour previews
ja: エラー: 3Dプレビューする色が多すぎます

source: Error creating fonts
ja: フォント作成エラー

source: Texture %s not in texture info file
ja: テクスチャ %s はテクスチャ情報ファイル中にありません

source: Error: Texture file (%s) not found
ja: エラー: テクスチャファイル (%s) が見つかりません

source: Error: Texture file (%s) out of date
ja: エラー: テクスチャファイル (%s) が古いバージョンです

source: Texture filename %s too long, maximum length %d. Entry ignored.
ja: テクスチャファイル名 %s が長すぎます、最大長 %d です。エントリは無視されます。

source: Error in texture file info.
ja: テクスチャファイルの情報でエラー。

source: Texture name %s too long, maximum length %d. Entry ignored.
ja: テクスチャ名 %s が長すぎます、最大長 %d です。エントリは無視されます。

source: Unknown texture type %s. Entry ignored.
ja: 不明なテクスチャタイプ %s。エントリは無視されます。

source: Failed to open texture: %s, %s
ja: テクスチャを開くのに失敗しました: %s, %s

source: Failed to load texture: %s
ja: テクスチャの読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to load texture %s. width (%d) different to height (%d) )
ja: テクスチャ %s の読み込みに失敗しました。幅(%d)が高さ(%d)と異なります )

source: Failed to load texture %s, size (%d) isn't a power of 2
ja: テクスチャ %s の読み込みに失敗しました、サイズ(%d)が2の冪乗ではありません

source: Error: Too many textures loaded...
ja: エラー: 読み込んだテクスチャが多すぎます...

source: PNG file creation failed: %s
ja: PNGファイル作成に失敗しました: %s

source: exporting a 3D image is only supported from the GUI
ja: 3D画像のエクスポートはGUI環境のみ対応しています

source: No stencil buffer, no shadows
ja: ステンシルバッファ無しでは、影が付けられません

source: Clear analysis for this game
ja: このゲームの解析を消去

source: Clear analysis for entire match
ja: マッチ全体の解析を消去

source: Clear analysis for entire session
ja: セッション全体の解析を消去

source: Clear analysis for this move
ja: このムーブの解析を消去

source: Rollout an analysed cube
ja: 解析されたキューブをロールアウト

source: Rollout choices in the analysis movelist. "analyse rollout move 1 2 3" will rollout the first three choices. "analyse rollout move" will rollout previously marked candidates.
ja: 解析ムーブ一覧から選択してロールアウト。 "analyse rollout move 1 2 3" は1番目から3番目までをロールアウトします。 "analyse rollout move" は候補としてマーク(Cmark)したものをロールアウトします。

source: Rollout marked candidates in the game
ja: ゲーム中で候補マーク(CMark)したものをロールアウト

source: Rollout marked candidates in the match
ja: マッチ中で候補マーク(CMark)したものをロールアウト

source: CMark cube for rollout
ja: キューブを後でロールアウトするためにCMark

source: CMark cube clear
ja: キューブのCMarkを消去

source: CMark moves for rollout
ja: ムーブを後でロールアウトするためにCMark

source: CMark move clear
ja: ムーブのCMarkを消去

source: CMark cube
ja: キューブをCMark

source: Show cmarks for cube
ja: キューブのCMarkを表示

source: CMark move clear all
ja: ムーブのCMarkをすべて消去

source: Show cmarks for move
ja: CMarkしたムーブを表示

source: CMark moves
ja: ムーブをCMarkする

source: CMark moves and cubes in match
ja: マッチ中のCMarkされたムーブとキューブ

source: CMark moves and cubes in game
ja: ゲーム中のCMarkされたムーブとキューブ

source: CMark moves in movelist
ja: ムーブ一覧の中でCMarkされたムーブ

source: Autosave during rollout
ja: ロールアウト中の自動保存

source: Autosave after each analysed game
ja: ゲームを解析するごとに自動保存

source: Confirm deletion of autosaves
ja: 自動保存の削除するときに確認

source: Set how often to autosave in minutes
ja: 何分毎に自動保存するかの設定

source: Clear previous analysis
ja: 直前の解析をクリア

source: Compute analysis and annotate current game
ja: 現在のゲームを解析して注釈を付ける

source: Compute analysis and annotate every game in the match
ja: マッチの全てのゲームを解析して注釈を付ける

source: Compute analysis and annotate the current move
ja: 現在のムーブを解析して注釈を付ける

source: Rollout analysis
ja: ロールアウト解析

source: Compute analysis and annotate every game in the session
ja: セッションの全てのゲームを解析して注釈を付ける

source: Let the computer play to the end of the game
ja: コンピュータにゲームの最後までプレイさせる

source: Erase commentary about a move
ja: ムーブについてのコメントを消去

source: Erase annotations for a dice roll
ja: ダイスの出目についての注釈を消します。

source: Erase skill annotations for a move
ja: ムーブについての注釈を消します。

source: Add commentary about a move
ja: ムーブについてのコメントを追加

source: Mark as bad
ja: 「悪手」とマークする

source: Remove annotations
ja: 注釈を削除

source: Mark as doubtful
ja: 「疑問手」とマークする

source: Mark as very bad
ja: 「大悪手」とマークする

source: Mark a lucky dice roll
ja: 幸運な出目とマークする

source: Mark an unlucky dice roll
ja: 不運な出目とマークする

source: Mark a very lucky dice roll
ja: 非常に良い出目とマークする

source: Mark a very unlucky dice roll
ja: 非常に悪い出目とマークする

source: Clear annotation
ja: 注釈を消去

source: Mark a move
ja: ムーブをマークする

source: Mark a roll
ja: 出目をマークする

source: Mark a cube decision
ja: キューブ判断をマークする

source: Mark a double
ja: ダブルをマークする

source: Mark an accept decision
ja: テイクをマークする

source: Mark a drop decision
ja: パスをマークする

source: Mark a pass decision
ja: パスをマークする

source: Mark a reject decision
ja: 拒否をマークする

source: Mark a resign decision
ja: 投了をマークする

source: Mark a take decision
ja: テイクをマークする

source: Clear evaluation cache
ja: 解析のキャッシュを消去

source: Clear analysis used for `hint'
ja: `hint'を使った解析を消去

source: Clear initialized cube action and dice roll
ja: キューブアクションを初期化してダイスを振る

source: Records a log of the game in .gam format
ja: ゲームの棋譜を .gam 形式で記録

source: Records a log of the game in Snowie .txt format
ja: ゲームの棋譜を Snowie .txt 形式で記録

source: Records a log of the game in HTML format
ja: ゲームの棋譜をHTML形式で記録

source: Records a log of the game in LaTeX format
ja: ゲームの棋譜をLaTeX形式で記録

source: Records a log of the game in PDF format
ja: ゲームの棋譜をPDF形式で記録

source: Records a log of the game in PS format
ja: ゲームの棋譜をPostScript形式で記録

source: Export a log of the game in text format
ja: ゲームの棋譜をテキスト形式でエクスポート

source: Records a log of the match in .mat format
ja: マッチの棋譜を .mat 形式で記録

source: Records a log of the match in Snowie .txt format
ja: マッチの棋譜をSnowie .txt形式で記録

source: Records a log of the match in HTML format
ja: マッチの棋譜をHTML形式で記録

source: Records a log of the match in LaTeX format
ja: マッチの棋譜をLaTeX形式で記録する

source: Records a log of the match in text format
ja: マッチの棋譜をテキスト形式で記録

source: Save the current match in PDF format
ja: 現在のポジションをPDF形式で保存

source: Save the current match in PS format
ja: 現在のマッチをPostScript形式で保存

source: Copy the current position in HTML format to clipboard (special for BGonline)
ja: 現在のポジションをHTML形式でクリップボードにコピー(GammOnLine 向け)

source: Save the current position in HTML format (special for BGonline)
ja: 現在のポジションをHTML形式で保存(GammOnLine 向け)

source: Save the current position in PostScript format
ja: 現在のポジションをPostScript形式で保存

source: Save the current position in PDF format
ja: 現在のポジションをPDF形式で保存

source: Save the current position in SVG format
ja: 現在のポジションをSVG形式で保存

source: Save the current position in HTML format
ja: 現在のポジションをHTML形式で保存

source: Save the current position in Portable Network Graphics (PNG) format
ja: 現在のポジションをPNG(Portable Nerwork Graphics)形式で保存

source: Save the current position in .pos format
ja: 現在のポジションを .pos 形式で保存

source: Save the current position in Snowie .txt format
ja: 現在のポジションをSnowie .txt 形式で保存

source: Save the current position in text format
ja: 現在のポジションをテキスト形式で保存

source: Records a log of the session in HTML format
ja: セッションの棋譜をHTML形式で記録

source: Records a log of the session in LaTeX format
ja: セッションの棋譜をLaTeX形式で記録

source: Records a log of the session in text format
ja: セッションの棋譜をテキスト形式で記録

source: Record a log of the game so far to a file
ja: ここまでのゲームの棋譜をファイルに記録

source: Generate images to be used by the HTML export commands
ja: HTMLエクスポートコマンドで使用される画像を生成

source: Record a log of the match so far to a file
ja: ここまでのマッチの棋譜をファイルに記録

source: Write the current position to a file
ja: 現在のポジションをファイルに書き込む

source: Record a log of the session so far to a file
ja: ここまでのセッションの棋譜をファイルに記録

source: Goto first game of the match or session
ja: マッチ・セッションの最初のゲームへ

source: Goto first move of the current game
ja: 現在のゲームの最初のムーブに移動

source: Import from any known format
ja: 任意の既知フォーマットでインポートする

source: Import a Jellyfish match
ja: Jellyfish 形式のマッチファイルをインポートする

source: Import a Jellyfish game
ja: Jellyfish ゲームをインポートする

source: Import a FIBS oldmoves file
ja: FIBS oldmoves file 形式のファイルをインポート

source: Import a GammonEmpire game file
ja: GammonEmpire ゲームファイルをインポート

source: Import a PartyGammon game file
ja: PartyGammon ゲームファイルをインポート

source: Import a BGRoom game file
ja: BGRoom ゲームファイルをインポート

source: Import a Jellyfish position file
ja: Jellyfish 形式のポジションファイルをインポート

source: Import an SGG match
ja: SGG(GamesGrid 形式）のマッチファイルをインポート

source: Import a Snowie .txt match
ja: Snowie .txt 形式のマッチファイルをインポート

source: Import an TMG match
ja: TMG のマッチファイルをインポート

source: Show the moves made in this game
ja: このゲームのムーブを表示

source: Show the games played in this match
ja: このマッチのプレイを表示

source: Show the games played in this session
ja: このセッションのプレイを表示

source: Read commands from a script file
ja: スクリプトファイルからコマンドを読み込む

source: Read a saved game from a file
ja: ファイルからセーブされたゲームを読み込む

source: Read a saved match from a file
ja: ファイルからセーブされたマッチを読み込む

source: Read a saved position from a file
ja: ファイルからポジションを読み込む

source: Load a python script from a file
ja: ファイルから Python スクリプトを読み込む

source: Read neural net weights from a file
ja: ファイルから neural net weights を読み込む

source: Start a new game within the current match or session
ja: 現在のマッチまたは現在のセッション内で新しいゲームを始める

source: Play a new match to some number of points
ja: 任意の場所から新しいマッチをプレイする

source: Start a new (money) session
ja: 新しい(マネー)セッションを始める

source: Log the match to the external relational database
ja: 外部のリレーショナルデータベースにマッチを記録する

source: Remove all statistics from one player in the relational database
ja: リレーショナルデータベースから一人のプレイヤーの全統計を削除する

source: Remove all player statistics in the relational database
ja: リレーショナルデータベースから全プレイヤーの統計を削除する

source: Show details of the matches for a given player in the database
ja: データベースからプレイヤーのマッチ詳細を表示

source: Show a list of all the players in the database
ja: データベースにある全プレイヤーの一覧を表示する

source: Add to the external relational database
ja: 外部のリレーショナルデータベースに追加

source: Remove from the external relational database
ja: 外部のリレーショナルデータベースから削除

source: Query the relational database
ja: リレーショナルデータベースへの問合せ(クエリ)

source: Setup database parameters
ja: データベースのパラメータ設定

source: Show information from the relational database
ja: リレーショナルデータベースから情報を表示

source: Test connexion to the external relational database
ja: 外部のリレーショナルデータベースへの接続をテスト

source: Record the current board position to a file
ja: 現在のポジションをファイルに記録します。

source: Use the current settings in future sessions
ja: 今の設定を将来のセッションで使用する

source: Specify if this player is to be analysed
ja: このプレイヤーを解析するか指定する

source: Specify the equity loss for a bad move
ja: エクイティを下げた悪手を指定する

source: Specify the equity loss for a doubtful move
ja: エクイティを下げた疑問手を指定する

source: Specify the equity gain for a lucky roll
ja: エクイティを上げた幸運な出目を指定する

source: Specify the equity loss for an unlucky roll
ja: エクイティを下げた不運な出目を指定する

source: Specify the equity loss for a very bad move
ja: エクイティを下げた大悪手を指定する

source: Specify the equity gain for a very lucky roll
ja: エクイティを上げた非常に幸運な出目を指定する

source: Specify the equity loss for a very unlucky roll
ja: エクイティを下げた非常に不運な出目を指定する

source: Cubeful evaluations
ja: キューブフル評価

source: Specify whether added noise is determined by position
ja: ポジションによる決定論的なノイズかどうかを指定する

source: Distort evaluations with noise
ja: ノイズで評価を歪める

source: Choose how many plies to look ahead
ja: 何ply先読みするかを選択

source: use fast pruning networks
ja: 速い枝刈りされたニューラルネットワークを使う

source: Control chequerplay parameters when GNUbg plays
ja: GNUbgがプレイするチェッカームーブのパラメータを制御する

source: Control cube decision parameters when GNUbg plays
ja: GNUbgがプレイするキューブ判断のパラメータを制御する

source: Have another process make all moves for a player
ja: プレイヤーの全ムーブを他プロセスが行なう

source: Have GNUbg make all moves for a player
ja: プレイヤーの全ムーブをGNUbgが行なう

source: Have a human make all moves for a player
ja: プレイヤーの全ムーブを人間が行なう

source: Set parameters for choosing moves to evaluate
ja: ムーブ選択のための評価パラメータを設定します

source: Change a player's name
ja: プレイヤー名を変更する

source: Specify type (evaluation or rollout)
ja: 指定するタイプ(評価 or ロールアウト)

source: Specify parameters for neural net evaluation
ja: ニューラルネット評価のパラメータを指定する

source: Specify parameters for rollout
ja: ロールアウトのパラメータを指定する

source: Select whether to run analysis in the background
ja: 解析をバックグラウンドで実行するかどうかを選択する

source: Specify parameters for the analysis of chequerplay
ja: チェッカープレイの解析パラメータを指定する

source: Select whether cube action will be analysed
ja: キューブアクションを解析するか選択する

source: Specify parameters for the analysis of cube decisions
ja: キューブアクションの解析パラメータを指定する

source: Set the default analyze-file setting
ja: 解析ファイル設定の既定値を設定する

source: Select whether dice rolls will be analysed
ja: 出目を解析するかどうか選択する

source: Specify parameters for the luck analysis
ja: 運の解析パラメータを指定する

source: Select whether chequer play will be analysed
ja: チェッカープレイを解析するか選択する

source: Player specific options
ja: プレイヤー固有のオプション

source: Specify levels for marking moves
ja: マークするムーブレベルを指定する

source: Display window with analysis
ja: 解析結果をウィンドウで表示

source: Automatically bear off as many chequers as possible
ja: 可能な限り多くのチェッカーを自動的にベアオフする

source: Enable the Crawford game based on match score
ja: マッチスコアによってクロフォードゲームを採用する

source: Select whether to add to database after analysis
ja: 解析後にデータベースに追加するかどうかを選択する

source: Control automatic doubles during (money) session play
ja: (マネー)セッションでオートマチックダブルを採用するかの管理

source: Select whether to start new games after wins
ja: ゲーム勝利後、新しいゲームを始めるかどうか選択する

source: Select whether forced moves will be made automatically
ja: 強制ムーブを自動的に行うか指定する

source: Control whether dice will be rolled automatically
ja: ダイスを自動的に振るか管理する

source: Set default answer to yes/no questions
ja: yes/noの質問に対する既定の回答を設定する

source: Ask for confirmation before aborting a game in progress
ja: ゲーム進行中、中止する前に確認をする

source: Ask for confirmation before overwriting existing files
ja: 既存のファイルに上書きする前に確認をする

source: The U.S.A. spelling of `centre'
ja: `centre'のアメリカ英語での綴り

source: Allow both players access to the cube
ja: 両方のプレイヤーのキューブ操作を許可する

source: Allow only one player to double
ja: 片方のプレイヤーにキューブ操作を許可する

source: Control use of the doubling cube
ja: ダブリングキューブの使用を管理する

source: Fix what the cube stake has been set to
ja: キューブ倍率を設定する

source: Set cube efficiency race factor
ja: cube efficiency race factorを設定する

source: Set cube efficiency race coefficient
ja: cube efficiency race coefficientを設定する

source: Set cube efficiency race minimum value
ja: cube efficiency raceの最小値を設定する

source: Set cube efficiency race maximum value
ja: cube efficiency raceの最大値を設定する

source: Set cube efficiency for one sided bearoff positions
ja: 片側ベアオフポジションでのcube efficiencyを設定する

source: Set cube efficiency for crashed positions
ja: crashedポジションでのcube efficiencyを設定する

source: Set cube efficiency for contact positions
ja: contactポジションでのcube efficiencyを設定する

source: Set cube efficiency parameters for race positions
ja: raceポジションでのcube efficiencyパラメータを設定する

source: set width of window
ja: ウィンドウの幅を設定

source: set height of window
ja: ウィンドウの高さを設定

source: set x-position of window
ja: ウィンドウのx座標を設定

source: set y-position of window
ja: ウィンドウのy座標を設定

source: set maximised state of window
ja: ウィンドウを最大化するかを設定

source: set geometry of analysis window
ja: 解析ウィンドウの座標を設定

source: set geometry of command window
ja: コマンドウィンドウの座標を設定

source: set geometry of game-list window
ja: game-listウィンドウの設定

source: set geometry of main window
ja: メインウィンドウの座標を設定

source: set geometry of message window
ja: メッセージウィンドウの設定

source: set geometry of theory window
ja: レースの公式ウィンドウの座標を設定

source: Blink chequers being moves
ja: 移動中のチェッカーを点滅させる

source: Do not animate moving chequers
ja: チェッカー移動をアニメーションさせない

source: Slide chequers across board when moved
ja: 移動中のチェッカーをスライドさせる

source: Specify animation rate for moving chequers
ja: 移動中チェッカーのアニメーション速度を指定

source: Don't show pip counts under the board
ja: ピップカウントをボードの下に表示しない

source: Show pip counts under the board
ja: ピップカウントをボードの下に表示する

source: Show EPC under the board, or pip count if unavailable
ja: EPC(実効ピップカウント)をボードの下に表示する(有効でなければピップカウント)

source: Show EPC and wastage under the board, or pip count if unavailable
ja: EPC(実効ピップカウント)とwastage(平均ピップロス)をボードの下に表示する(有効でなければピップカウント)<

source: Control how moving chequers are displayed
ja: 移動中のチェッカーの表示方法を制御

source: Enable beeping on illegal input
ja: 不正な入力でビープ音を鳴らす

source: Show dice icon when human player on roll
ja: 人間の手番でダイスアイコンを表示

source: Show target help while dragging a chequer
ja: ドラッグ時にチェッカーの行先を表示

source: Show statistics in a panel
ja: 統計をパネルに分割して表示

source: Show win/loss stats in move list
ja: ムーブ一覧で勝率等の詳細を表示

source: Gray board in edit mode
ja: 編集モードではボードを灰色にする

source: Show the higher die on the left
ja: ダイスの大きい出目を左側にする

source: Permit dragging chequers to illegal points
ja: 不正な場所へのドラッグを許可する

source: Show the position and match IDs above the board
ja: ボードの上にポジションIDとマッチIDを表示

source: Show the pip counts below the board
ja: ピップカウントをボードの下に表示する

source: Save and restore window positions and sizes
ja: ウィンドウの位置と大きさを保存・復元

source: Record the name of the match commentator
ja: マッチのコメンテーター名を記録

source: Record miscellaneous notes about the match
ja: マッチのメモを記録

source: Record the date when the match was played
ja: マッチの日付を記録

source: Record the name of the event the match is from
ja: マッチがプレイされたイベント名を記録

source: Record the location where the match was played
ja: マッチがプレイされた場所を記録

source: Record the ratings of the players
ja: プレイヤーのレーティングを記録

source: Record the round of the match within the event
ja: マッチのイベント中でのラウンドを記録

source: Print to messages to stdout
ja: メッセージを標準出力に出す

source: Show match equities as percentages (on) or probabilities (off)
ja: マッチエクイティ表示をパーセント表示(on)、見込み数値(off)
